#JUGADOR#
Si el jugador cae en algún lado regresar a el principio.
#JUGADOR#

#INVENTARIO#
Tienes un inventario de objetos con capacidad máxima de 
8 objetos. Cada objeto debe tener alguna utilidad que te 
permita avanzar por el nivel. Debes de poder ver tu inventario,
este debe estar organizado en paginas/lotes de 4 objetos
por página

Cada objeto de el inventario debe de mostrar Nombre, 
Descripción y una imagen de el objeto en cuestion.
#INVENTARIO#

#ENEMIGOS#
Debe de haber 1 tipo de enemigo, el cual al acercarse lo 
suficiente al jugador debe de explotar y dañarlo 
(No matarlo de 1 ataque). Debe tener un efecto de explosion.

Debe haber areas en las que haya enemigos fijos.

El jugador debe ser capaz de matar a los enemigos con 
las armas
#ENEMIGOS#

#PUZZLES#
Debe haber un final al que solo se pueda acceder después 
de usar los 8 objetos, el cual unicamente hará que aparezca 
un mensaje de victoria
#PUZZLES#